Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst
am regennassen Fenster inne♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 5=
Du bist ja ein wahrer Kriegsgott.
Es wäre eine Verschwendung, dich nicht zu verführen
in meine Marionette.
Ji Li ist Jie Chuan.
Ji Li wurde bereits von Jie Chuan getötet.
Sag mir nicht, dass du das wirklich vorhast
Rache nehmen.
Jie Chuan,
Bezahle dafür, dass du das Leben meines Schülers Ji Li genommen hast.
Master.
Jie Chuan,
Du hast Ji Li das Leben genommen
und nutzte sogar ihren Körper, um Blumen wachsen zu lassen.
Nach Ji Lis Tod
Dein Geist muss gebrochen sein.
Heute,
Ich werde dich vernichten.
Damit ihre Seele Frieden findet.
Master.
Worüber redest du?
Meister, was versuchst du zu tun?
Master.
Meister, ich bin's, Ji Li, wach auf!
Master...
Ji Li.
Master.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
Lasst sie los.
Du hast zu einem so niederträchtigen Trick gegriffen.
Er versucht, einen Keil
zwischen mich und Ji Li zu treiben.
Um dich zu beenden,
Ich brauche keinen Plan.
(Stadt Hunling)
(Pavillon mit heißen Quellen)
Wer… wer sind diese Leute?
Keine Ahnung.
Was ist los?
Wie ist die Lage?
Dieser Ort ist…
Es sollte mein dämonischer Äther sein.
mit der Macht dieses Kerls kollidieren
Das durchbrach die Barriere.
So sind wir hierher gekommen.
Wir sind auf ungewöhnlichen Wegen hierher gelangt.
Kunst ist hier verboten.
Mein Strom flackert.
Vorerst,
Wir können nicht zurück.
Also, fürs Erste...
Bedeutet das
Ihr habt einen Waffenstillstand ausgerufen?
Bleiben Sie hier und warten Sie einen Moment.
Ich werde mich mal umsehen.
Warum sollten wir seinen Befehlen folgen?
Wir gehen auch.
Ji Li.
Bleib einfach da, wo du bist, und mach dir keine Sorgen.
Ist schon alles bereit?
Die unsterbliche Schlangenlady wartet.
Unsterbliche Schlange.
Kommt ihr zwei herüber.
Ein bloßer Sterblicher.
Wie kannst du es wagen, mich wie einen Diener herbeizurufen?
Wir befinden uns in der Welt der Sterblichen.
Kunst ist eingeschränkt.
Wir müssen mit Vorsicht handeln.
Hast du mich nicht reden hören?
Lady Serpent wählt Ji Ling als Tribut.
Sind Sie bereit?
Was zum Teufel trägst du da?
Du siehst so extravagant aus.
Und sind das zwei Hörner auf deinem Kopf?
Dieser hier ist perfekt.
Welch eine seltene Schönheit in der Hunling-Stadt!
Wie konnte mir das nur vorher entgehen?
Unsterbliche Schlangenlady
Bevorzugt Leute wie dich.
Eine feinsinnige Gelehrte mit zierlicher Statur.
Fräulein, bitte passen Sie auf sich auf.
Wachen.
Stellt ihn der unsterblichen Schlangenlady vor.
Ob Sie wollen oder nicht, Sie müssen sich fügen.
Bringt ihn weg.
Master.
Ji Li.
Wirst du einfach nur zusehen?
Wird mir mein Herr weggenommen?
Handle nicht leichtsinnig.
Unsere Befugnisse sind in Hunling City eingeschränkt.
Ji Li.
Mein Herr...
Hong Zhua wird noch nicht sterben.
Außerdem,
Sie sind auch nur Sterbliche.
Wenn es ihnen allen gelungen wäre, ihn zu töten,
Er wäre es nicht wert, mein Rivale zu sein.
Deine spirituelle Kraft ist schwach
und deine Wunde ist noch nicht verheilt.
Lasst uns einen Ort finden, an dem wir uns niederlassen können.
Aber das ist Hunling City.
Sich niederzulassen kostet Geld.
Was sollen wir tun?
Ich bin der Herr des Dämonenreichs.
Seit tausend Jahren
Ich habe uneingeschränkt geherrscht.
vom einfachen Volk verehrt.
Außerdem,
Ich besitze unzählige Tempel.
Wir würden eine Unterkunft finden.
Lass uns gehen.
Schnell, herüber!
Hier gibt es Unterkünfte.
(Hong-Zhua-Tempel)
Wir haben über ein Dutzend Tempel durchsucht.
Sie alle gehören meinem Herrn.
Hunling City steht seit Jahrtausenden für sich.
Veränderungen miterleben.
Kein Wunder, dass dich niemand erkennt.
Schweigen.
Euer Gnaden,
Verschwende keine Zeit mit den Unwissenden.
Wenigstens haben sie uns Essen dagelassen.
Ich würde Hong Zhuas Speisen niemals essen.
Die Wunde...
(Hong-Zhua-Tempel)
Du bist schwer verletzt
und du hast meinen dämonischen Äther absorbiert.
Zwei unterschiedliche Mächte prallen aufeinander
wird deine wahre Gestalt enthüllen.
Nehmen Sie vorerst Medikamente, um es zu unterdrücken.
Sobald ich ins Dämonenreich zurückkehre,
Ich werde einen anderen Weg für dich finden.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich habe dich gerettet
weil die Dämonenwelt
Geisterpflanzen benötigt.
Du sagst immer wieder, du willst mich töten.
Und doch rettest du mich am Ende immer wieder.
Euer Gnaden,
Du bist zugänglich.
und auffallend gutaussehend,
nichts, was dem entspricht
, was der Clan der Unsterblichen beschreibt.
kalt, gefühllos
Von Natur aus blutrünstig.
Nur zu.
Welche anderen Gerüchte?
Sie wurden verbreitet?
Ich nur…
Ich habe es im Vorbeigehen gehört.
Das Wort ist, Eure Gnaden,
Du wurdest
vom Dämonen bezwingenden Unsterblichen überlistet.
Damals während des großen Krieges
Er hat dich
mit einem einzigen Zug besiegt.
Und man konnte sich jahrhundertelang nicht davon erholen.
Gerücht – das muss ein reines Gerücht sein.
Ich glaube…
Du bist wahrlich der Größte unter dem Himmel.
Dumme Fische.
Es ist das
Ich habe dich einfach zu sehr verwöhnt.
Du darfst nicht zulassen, dass dein Stolz in Wut umschlägt.
So verhält sich kein Gentleman.
Gentleman...
In deinen Augen,
Habe ich nicht immer
war ein großartiger Bösewicht,
Ein Betrüger, etwa?
Ich habe dich nur im Geheimen so genannt.
Oh, das hast du heimlich getan?
Was ist das?
Das sind Feuerwerkskörper.
Feuerwerk?
Der Tempelmarkt in Hunling City.
Tempelmesse.
Heute Abend bin ich bester Laune.
Ich befehle dir
Begleite mich auf einen Spaziergang.
(Harte Worte, weiches Herz.)
(Eine perfekte Gelegenheit, nach dem Aufenthaltsort des Meisters zu fragen
.)
Wartet auf mich, Eure Gnaden.
(Teehaus)
Herr,
Hast du einen großen Mann gesehen?
mit Pfirsichblütenaugen
und helle Haut?
Nein, habe ich nicht.
Danke.
Ich befehle euch, am Tempelmarkt teilzunehmen.
nicht nach Hong Zhua zu suchen.
Der Tempelmarkt
kostet Geld.
Wie werden wir es genießen?
Sind Ihnen die Opfergaben im Hong Zhua Tempel langweilig geworden?
Aufleuchten.
So knapp.
Herr.
Was ist das?
Ich habe es in Hunling City gehört,
Wenn Sie zehn von zehn Punkten erreichen
beim Pitch-Pot-Spiel
Du gewinnst eine Münzreihe.
Stimmt das?
Zehn von zehn Punkten, sagen Sie?
Wenn Sie heute alle zehn treffen,
abgesehen von der Münzkette...
Sehen Sie die Gegenstände dort drüben?
Suchen Sie sich eines aus.
Hat sich Ihre Stromversorgung noch nicht vollständig erholt?
Sterbliche Schmuckstücke.
Ich benötige dafür keinen Strom.
Gut gemacht.
- Perfekt.
- Schön.
- Ein weiterer Treffer.
- In der Tat.
Er muss ein wahrer Meister sein.
- Beeindruckend.
- Außergewöhnlich beeindruckend.
Bitte halten Sie an, mein Herr.
Du hast bereits die Acht erreicht.
Glaubst du wirklich, dass du alle zehn treffen wirst?
Schnapp dir einfach einen kleinen Preis und gut ist.
Kleiner, tödlicher Schädling.
Herr,
Mach einen Schritt zurück.
Was ist ein Schädling?
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jedem Weg zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪